Урок 2 - Валентина Скультэ [Английский для детей]
36

Я учу английский. 
I learn English. 

Вы учите китайский. 
You learn Chinese. 

Мы учим французский. 
We learn French. 

Они очень хорошо учатся.
They learn very well.

Она очень хорошо говорит по-английски.
She speaks English very well.

Она немного говорит по-русски.
She speaks Russian a little.

Миссис Вудленд совсем не может говорить по-русски. 
Mrs. Woodland can't speak Russian at all.

Она может читать русские книги, но она не умеет говорить по-русски. 
She can read Russian books, but she can't speak Russian.

Она наша учительница. 
She is our teacher.

Сэм читает массу книг, но он делает очень много ошибок.
Sam reads a lot of books, but he makes very many mistakes.

Сколько строчек в том стишке?
How many lines are there in that rhyme?

В нём двенадцать строчек. 
There are twelve lines in it.

В этой книге много трудных слов? Да.
Are there many difficult words in this book? Yes, there are.

Я думаю, что я получу "пятёрку" за свой русский диктант.
I think I'll get a five for my Russian dictation.

Я читаю английские книги, хотя не умею говорить по-английски.
I read English books though I can't speak English.

У меня масса орехов. 
I've got a lot of nuts. 

У меня очень много красных карандашей. 
I've got a lot of red pencils.

У меня есть хороший перочинный нож.
I've got a good penknife.

Сэм делает слишком много ошибок в своих диктантах.
Sam makes too many mistakes in his dictations.

Он может сделать 20 ошибок в одном диктанте. 
He can make twenty mistakes in one dictation.

Сколько чашек на столе? Только четыре.
How many cups are there on the table? There are only four.

Сколько французских слов у тебя в тетради? Их масса.
How many French words are there in your workbook? Lots of them.

Сколько ошибок у Сэма в диктанте? Очень много.
How many mistakes are there in Sam's dictation? Quite a lot.

Учительница ставит Сэму "пятёрку", когда он очень хорошо знает свой урок. 
The teacher gives Sam a five when he knows his lesson very well.

Учительница ставит ему "двойку", когда он делает слишком много ошибок. 
The teacher gives him a two when he makes too many mistakes.

Миссис Вудленд очень хорошо говорит по-английски, хотя она француженка. 
Mrs. Woodland speaks English very well though she's French.

Она не может говорить по-русски, хотя она читает русские книги.
She can't speak Russian though she reads Russian books.

Джим думает, что получит "пятерку" за свой английский диктант, но он совсем не умеет писать. 
Jim thinks that he'll get a five for his English dictation: but he can't write at all.

Он думает, что Сэм - нехороший ученик.
He doesn't think that Sam is a good pupil.

Я думаю, что я наделаю массу ошибок.
I think (that) I'll make a lot of mistakes.

"Пятёрка" - хорошая отметка? Да.
Is а five a good mark? Yes, it is. 

"Двойка" - хорошая  отметка? Нет. Плохая.
Is а two a good mark? No, it isn't. It's bad. 

Миссис Вудленд даёт уроки французского языка нашим девочкам.
Mrs. Woodland gives French lessons to our girls.

Джим не будет делать свои уроки, он ленив. 
Jim won't do his lessons, he's lazy

Он не будет учить трудные слова.
He won't learn difficult words.

Вы должны учить английские слова каждый день.
You must learn English words every day.